##  关于这个库
开发网站的时候，我们经常会需要有一个页面加载loading的效果，这样的方式能提高网站整体的一个浏览体验
这个效果的实现是一个比较麻烦的事情，因为我们的页面资源加载的时间是不确定的，这就导致了我们很难去控制loading的持续时间，于是就有很多同学会去做一个假的loading，比如说设置一个定时器，让loading的效果持续固定的一段时间，这样的方式虽然能够解决问题，但是却不能很好的提高用户的体验，因为这样的固定的loading的持续时间，一般都会设置得更长一些，这样就很可能会比页面资源加载的时间要长，这样就会导致用户在页面资源加载真正完毕之后还要等待loading的效果消失，这样的体验是很不好的。
但是我们又不想要一个简单（假）的loading，我们希望loading的进度能够和我们的页面资源加载的进度一致，这样既能够让用户更好的感受到页面的加载进度，也能最大程度地合理化整个加载效果的持续时间，而这个库就是为了解决这个问题而生的。

## 第二稿
开发网站的时候，我们经常会需要有一个页面加载loading的效果，这样的方式能提高网站整体的一个浏览体验，但是我们又不想要一个简单（假）的loading，我们希望loading的进度能够和我们的页面资源加载的进度一致，这样既能够让用户更好的感受到页面的加载进度，也能最大程度地合理化整个加载效果的持续时间

于是我开发了这个JS库 siteLoader，这个库可以统计你传入的所有页面元素（图片/视频/音频）资源的整体加载进度，这个整体进度会从0到100变化，你可以通过progress事件，在每次这个整体进度变化时执行你自己设置的回调函数，并且你能通过该回调函数获取到当前的进度值。

而当所有你设置需要进行统计的资源都加载完成后，也会触发相应其他事件，而你通过已经给这些事件设置相应的回调函数，这样就很容易在资源加载结束后去执行一些自定义代码来实现一些页面的行为，比如隐藏loading，显示页面等等。

利用这个库，你就可以很轻松的去实现各种页面的loading效果，当然，具体的loading的效果和页面的行为，都需要你自己去实现，这个库只是提供了一个统计页面资源加载进度的功能，然后在一些关键时间节点可以让你设置回调函数，至于你要如何去利用这个功能，完全取决于你自己。

## 第三稿
在网站开发中，我们经常需要为页面加载添加loading效果，以提高用户的浏览体验。然而，简单的固定时间的那种假loading效果并不能满足我们对页面加载的需求。我们需要一个能够真实反馈页面资源加载进度的loading效果，以便更好地让用户感受到页面的加载进度。为此，我开发了一个名为siteLoader的JS库。


siteLoader库可以统计所有你想要统计的页面元素（图片/视频/音频）资源的整体加载进度，整体的加载进度会从0变化到100，并在进度值变化时执行你自己设置的回调函数，比如progress事件。这意味着，你可以通过设置自定义回调函数来实现各种loading效果，比如进度条、动画等等。

它甚至还可以进行分阶段加载，只要你把你想要统计的资源分成几个阶段，这样就可以实现分阶段的加载过程。像这样的一个网站的加载效果，就可以利用分阶段加载的方式，通过设置让其先去加载这几张需要配合loading效果展示的图片，然后图片加载完之后开始这种图片不停切换的loading效果，然后再去加载其他资源，等到整体加载结束后，然后开始展示页面。

此外，当所有你设置需要进行统计的资源都加载完成后，也会触发相应其他事件，比如countComplete事件，而你通过给这些事件设置相应的回调函数，这样就很容易在资源加载结束后去执行一些自定义代码来实现一些页面的行为，比如隐藏loading，显示页面等等。这样，用户就可以更快地访问到页面内容，提高了用户体验。

总之，siteLoader库是一个可以帮你快速实现真正loading过程的库。
当然，具体的loading的效果和页面的行为，都需要你自己去实现，这个库只是提供了一个统计页面资源加载进度的功能，然后在一些关键时间节点可以让你设置回调函数，至于你要如何去利用这个功能，完全取决于你自己。
如果你正在开发一个网站或应用程序，并需要添加loading效果，他应该可以帮你节约不少时间。

